Repository: olizilla/westnorwoodfeast.com
Catalog: sites/all/modules/adminblock/translations/*.po
Languages: ja

source: Admin block
ja: アドミンブロック

source: By @user
ja: 投稿：@user

source: Comments queue
ja: コメントキュー

source: Administer the approval queue
ja: 承認キューを管理します

source: Content queue
ja: コンテンツキュー

source: Administer content
ja: コンテンツを管理します

source: Trackback queue
ja: トラックバックキュー

source: Administer trackbacks
ja: トラックバックを管理します

source: Admin Block
ja: アドミンブロック

source: Block that display the comments approval queue, the node moderation queue and the trackback queue.
ja: コメント承認キュー、ノードモデレーションキュー、トラックバックキューを表示するブロックを提供します。
